texte=[
        [               #Spiellauf und Methoden (ausser Menus & deren Unterpunkte)
                "Roter Knopf",
                "Maximale L채nge erreicht!",
                "Bestenliste",
                "Spiel unterbrochen!",
                "Roter Knopf zum Fortfahren",
                "Willkommen! Du willst spielen? Dann bist du hier genau richtig! Druecke den roten Knopf, um fortzufahren.", 
                "Du hast verloren! Das Auto ist gegen ein Hindernis gedonnert...", 
                "Aber lass uns doch mal schauen, ob du vielleicht den Highscore geknackt hast!",
                "Gleich kannst du deinen Namen eingeben, danach wird dieser mit deinem Score in der Bestenliste gespeichert und diese angezeigt. Willst du das, dr체cke eine Steintaste, die nicht die Mitte ist."
        ],
        [               #Hauptmenu
                "Hauptmenu",
                "<Anleitung>",
                "<Ueber uns>",
                "<Bestenliste>",
                "<Spielbeginn>"
        ],
        [               #Anleitung
                "Bei diesem Spiel geht es darum, mit dem Auto moeglichst lange den Hindernissen auszuweichen.",
                "Das alleine waere ja langweilig, doch waehrend dem Spiel veraendert sich deine Geschwindigkeit!", 
                "Mit der Zeit wechselt die Geschwindigkeit oefter, schneller und zuf채lliger!, abh채ngig vom Spielmodus.",
                "Durch einen Druck auf den roten Knopf kannst du das Spiel unterbrechen, durch einen zweiten Druck fortsetzen.", 
                "Lenken kannst du mit dem Lenkrad, aber jetzt viel Spass dir!"
        ],
        [               #Credits
                "Robotik-F Wirsberggymnasium -- Erich, Luca, Johannes, Moritz, Leander und David -- mit Herr Kesselring -- TEAM PLANLOS"
        ],
        [               #Ausgabeoptionen
                ""
        ],
        [               #Sprachen
                ""
        ]
]